احنا هنتكلم النصيحة دي على وظائف الغدة الدرقية، الناس معتقدة إن وظائف الغدة الدرقية ملهاش تأثير إلا كون الإنسان عصبي الإنسان بيخس
أو إنسان وزنه بيزيد وبالتالي هم دائما بيجوا يعملوا وظائف غدة درقية لما يحصل لهم المشاكل دي ويروحوا للطبيب المعالج ويقول لهم أه والله أنتم عندكم الغدة
الدرقية فاعملوا تحليل ونلاقي إن عندهم الغدة الدرقية من فترة كبيرة، وبالتالي الغدة الدرقية دلوقتي أصبحت من check up من الفحص الدوري ليه؟
لأن الغدة الدرقية مش بس بتأثر على السلوك بتاع الإنسان أو وزنه أو عصبيته، لأ ده ممكن تأثر على القلب بتاعه، الحرق بتاعه بيزيد زيادة عن اللزوم
، القلب أو النبضات بتاعته أسرع وده خطر على القلب، كمان بتأثر على التبويض يعني بعض المرضى لما بيجوا عند دكتورة النسا وهي مش بتخلف
وأخذت كل حاجة وهرموناتها كويسة ومع ذلك مش بتخلف لما بنيجي نعملها وظائف الغدة الدرقية نلاقي وظائف الغدة الدرقية عالية ودي بتأثر
على التبويض بتاعتها، وظائف الغدة الدرقية بتدينا احتمالين ياما احتمال الغدة الدرقية عالية النشاط بتاعها عالي أو النشاط بتاعها خامل أو هي خاملة، النشاط
بتاعها عالي لها آثار على الجسم لأنها بتنشط الحرق بتاع المريض وبالتالي بتخليه عصبي جدا أعصابه كلها مشدودة بيخس بطريقة غريبة،
النبض بتاعه سريع، وده له طبعا آثار ثانية، أما بالنسبة للغدة الدرقية لو هي خاملة بنلاقي بقا وزنه زاد عنده
خمول والدهون بتبقا في جسمه في أماكن مش مظبوطة وده بيقول لنا إن هي لأ بقت تبقا مخمولة شكرا جزيلا.